here are the stories were covering this
hawn huma l-istejjer li kienu jkopru dan
week in the category 5 TV newsroom
ġimgħa fil-kategorija 5 aħbarijiet tat-TV
the last major windows update broke some
l-aħħar aġġornament maġġuri tat- twieqi kiser xi ftit
systems with particular antivirus
antivirus partikolari
software installed and it's seemingly
software installat u jidher li hu
getting worse
qed taggrava
Marc Hutchins the security researcher
Marc Hutchins ir-riċerkatur tas-sigurtà
who stopped wanna cry has pled guilty to
li waqfu cry tixtieq tkun pled ħatja għal
the malware charges we reported in 2017
l-imposti tal-malware li rrapportajna fl-2017
samsung has pushed back the launch of
Samsung imbuttat lura t-tnedija ta '
its highly anticipated folding
it- tiwi antiċipat ħafna tiegħu
smartphone after multiple reviewers
wara r-reviżuri multipli
reported the screams broke within days
rrappurtaw li l-bsaten baqgħu fi ftit jiem
and Microsoft's Azur machine learning
u t- tagħlim tal-magni ta ’ Microsoft Azur
tech to good use in a grant program
teknoloġija għal użu tajjeb fi programm ta ’għotja
designed to give computing resources to
iddisinjat biex jagħti riżorsi tal - kompjuter lil. \ t
scientists working on environmental
xjentisti li jaħdmu fuq l- ambjent
sustainability programs these stories
programmi ta ’ sostenibilità dawn l-istejjer
are coming right up don't go anywhere
ġejjin dritt up ma tmur imkien
this is the category 5 dot TV newsroom
din hija l-kategorija ta ' 5 dot TV newsroom
covering the week's top tech stories for
tkopri l-aqwa stejjer ta ’teknoloġija tal-ġimgħa għal
the slight linux by us
il- linux żgħir minna
Jeff Weston Gemma you're building a
Jeff Weston Gemma qed tibni
brand-new beautiful website
websajt sabiħa ġdida
what
xiex
are you alright you're terrible actor
int orright int attur terribbli
what this we're acting comes into play
x'inhu dan li qed naġixxu jidħol fis-seħħ
you're supposed to act okay
int suppost taġixxi okay
I'm building a really cool website are
Qed nibni websajt verament jibred
you building a really cool website just
inti tibni websajt verament jibred biss
because Jeff is confused doesn't mean
għax Jeff huwa konfuż ma jfissirx
you have to be visit cap five dot TV
int trid tkun żjara ta 'ħames dot TV
slash dream host to sign up for
slash host host biex jiffirmaw għal
unlimited web hosting for your website
web hosting bla limitu għall-websajt tiegħek
with unlimited email accounts MySQL
ma 'kontijiet tal-email illimitat MySQL
databases the latest version of PHP
databases l -aħħar verżjoni tal PHP
WordPress and more and even a free
WordPress u aktar u anke b'xejn
domain name registration it's less than
reġistrazzjoni ta 'isem ta' dominju huwa inqas minn
six dollars per month so sign up today
sitt dollari kull xahar sabiex jiffirmaw illum
cat five dot TV slash dream host I'm
qattus ħamsa tat-TV slash ospitanti tal-ħolma jien
Sanjay Rickman and here the top stories
Sanjay Rickman u hawn l-aqwa stejjer
were following this week the last major
kienu wara din il-ġimgħa l-aħħar maġġoranza
windows update broke some systems with
l-aġġornament tat-twieqi kiser xi
particular antivirus software installs
tinstalla softwer antivirus partikolari
and it's seemingly getting worse last
u jidher li qed jiggrava l- aħħar
week Microsoft halted updates to its
ġimgħa il-Microsoft waqqfet l-aġġornamenti tagħha
Windows 7 and 8.1 operating systems as
Sistemi operattivi Windows 7 u 8.1 bħal
well as some Windows server
ukoll xi server tal-Windows
installations running Sophos and avast
installazzjonijiet li jħaddmu Sophos u avast
security solutions the update caused
soluzzjonijiet ta ’sigurtà l -aġġornament ikkawżat
user machines to lock up or fail to boot
magni tal-utent biex jissakkru jew jonqsu milli boot
since then the list of known issues for
minn dakinhar il - lista ta 'kwistjonijiet magħrufa għall - 2009. \ t
the update was itself updated to
l - aġġornament innifsu ġie aġġornat għal. \ t
acknowledge compatibility issues with
tirrikonoxxi kwistjonijiet ta 'kompatibilità ma'
Avira and Acura bit antivirus with
Avira u Acura ftit antivirus b ’
Microsoft temporarily blocking updates
Microsoft timblokka temporanjament l-aġġornamenti
to those affected systems too over the
għal dawk is - sistemi affettwati wkoll fuq il -. \ t
weekend it was revealed that Microsoft
tmiem il-ġimgħa ġie żvelat li Microsoft
is also investigating compatibility
qed tinvestiga wkoll il-kompatibilità
issues for systems with mcafee antivirus
kwistjonijiet għal sistemi b’mcafee antivirus
installed affected computers either
jew kompjuters affettwati installati
freeze outright or start acting unusable
iffriżar għal kollox jew ibda jaġixxi mhux tajjeb
slow when you attempt to log into
bil-mod meta tipprova tidħol
Windows you can temporarily workaround
Twieqi tista 'temporanjament tgħaddi mill - bogħod
the issue by booting into safe mode
kwistjoni billi tgħabbi f’modalità sigura
disabling your antivirus and then
itfi l -antivirus tiegħek u mbagħad
rebooting your system normally while
rebooting-sistema tiegħek normalment waqt
Windows 10 pcs don't appear to be
Windows 10 pcs ma jidhrux li huma
affected by this particular issue a new
affettwat minn din il-kwistjoni partikolari ġdid
issue cropped up this week surrounding
ħarxa din il-ġimgħa madwar
the coming May update on Windows 10
l- aġġornament ta 'Mejju li ġej fuq il-Windows 10
systems that either have a USB Drive or
Sistemi li għandhom jew USB Drive jew
SD card connected the update has been
SD card konnessa l-aġġornament kien
put on hold because updating these
posposti minħabba l-aġġornament li dawn
systems may result in your drive letters
sistemi jistgħu jirriżultaw f’ittri tas - sewqan tiegħek
being reassigned breaking your Windows
tkun assenjat mill-ġdid billi tikser il- Windows tiegħek
machine
magna
according to Microsoft this issue will
skond il- Microsoft din il- kwistjoni se
be resolved in a future servicing update
jiġu riżolti f’aġġornament futur dwar is-servicing
for Windows 10 for now don't leave SD
għal Windows 10 għal issa ma jħallux SD
cards or USB drives connected to your
kards tal-karti jew USB drives konnessi ma ’tiegħek
Windows 10 computer
Kompjuter Windows 10
just in case wow windows thanks for that
fil-każ Ara naqra twieqi grazzi għal dan
it's been a great month once again
kien xahar tajjeb għal darb'oħra
hasn't it hasn't even been a year since
lanqas ma kien saħansitra sena wara
October Wow
Ottubru Ara naqra
so ok so the way to get your computer
hekk ok hekk il-mod kif tikseb il-kompjuter tiegħek
working again is to turn off your
xogħol mill-ġdid huwa li itfi
antivirus hey good practice number one
antivirus ħej prattika tajba numru wieħed
have an up-to-date antivirus could
għandhom antivirus aġġornat jista ’
practice number two keep your operating
il-prattika numru tnejn iżommu t - tħaddim tiegħek
system up-to-date what if those two
sistema aġġornata x’jiġri jekk dawk it-tnejn
things conflict right holy cow
affarijiet kunflitt baqra qaddisa dritt
hi and then this USB SD card situation
hi u mbagħad din is-sitwazzjoni tal-kard tal -USB SD
like thing yeah good thank goodness they
ħaġa simili yeah tajba nirringrazzja t- tajba
have noticed it in advance right cuz it
innotawha minn qabel id-dritt cuz it
could have been last year where they
seta ’kien is-sena l-oħra fejn huma
just push the update and then broke
imbotta l-aġġornament u mbagħad kissru
everything that's October yeah right
dak kollu li Ottubru yeah dritt
yeah I leave here at the studio I leave
Iva nitlaq hawn fl -istudjo li nitlaq
an SD card almost always plugged into
kard SD kważi dejjem ipplaggjata
the computer because when I leave on a
il-kompjuter għax meta nitlaq fuq
Wednesday night after we record the show
L-Erbgħa filgħaxija wara li nirreġistraw l-ispettaklu
like there are things happening and one
bħal hemm affarijiet jiġri u wieħed
of the SD cards from one of the cameras
tal-kards SD minn waħda mill-kameras
has always plugged in right so if you
dejjem pplaggjat fil-lemin hekk jekk int
could imagine that this update what it
jista ’ jimmaġina li dan jaġġorna x’inhu
does is basically like you've got your C
hija bażikament bħal ikollok C tiegħek
Drive you've got your you plug in an SD
Sewqan għandek l-intopplak tiegħek f’ SD
card and now you've got a J Drive and an
biljett tal-karti tal-karti tal-karti u issa ghandek J Drive u
H Drive and all these other things
H Drive u dawn l-affarijiet l-oħra kollha
happening right and if you use SBC's
jiġri sew u jekk tuża SBC's
maybe you've got a whole bunch of
forsi inti għandek bukkett sħiħ ta '
different Drive letters and like active
ittri tas-sewqan differenti u simili attivi
but what happens is this update then
imma x'jiġri huwa dak l-aġġornament imbagħad
garbles those up so now your C Drive is
garbles dawk sa issa issa s-C Drive tiegħek hija
your F Drive and oh my goodness so then
F Drive tiegħek u oh my goodness hekk allura
of course nothing will boot things are
Ovvjament xejn mhu se jniżżel l-affarijiet
in the wrong places is not finding
fil-postijiet żbaljati mhix sejba
things like like I really don't
affarijiet simili bħal I really not
understand how they could possibly get
jifhmu kif jistgħu possibilment jiksbu
something like that wrong I just don't
xi ħaġa bħal dik ħażina I biss ma
get it it's kind of Windows 3.1 here
ġġibu huwa tip ta 'Windows 3.1 hawn
folks
folks
yeah like I thought we had this licked I
Iva bħal ħsibt li kellna dan ilgħaqaq I
thought we knew the difference between
ħsibna konna nafu d-differenza bejn
an A and a C Drive right but no
sewqan A u Ċ Dritt imma le
apparently not Linux does it completely
apparentement mhux il- Linux jagħmilha kompletament
different this is why Linux is is
differenti dan huwa għaliex Linux huwa qed
winning completely yes absolutely we use
rebbieħa kompletament iva assolutament nużaw
uu IDs so really Windows just wants you
uu IDs verament tassew Windows trid int
to turn off your antivirus and unplug
biex itfi l -antivirus tiegħek u neħħi l - plagg
all your things and just update oh yeah
affarijiet kollha tiegħek u aġġorna biss oh yeah
we'll just turn off your updates and
aħna ser ineħħu l- aġġornamenti tiegħek u
turn off your antivirus in order to make
itfi l- antivirus tiegħek sabiex tagħmel
things go Linux actually uses uu IDs
affarijiet imorru Linux attwalment juża uu IDs
unique identifiers for
identifikaturi uniċi għal
each device so your hard drive for
kull mezz sabiex il-hard drive tiegħek għal
example in all the partitions in your
eżempju fil-ħitan kollha tiegħek
hard drive have a unique identifier and
għandhom identifikatur uniku u. \ t
that identifier is then mounted to a
dak l-identifikatur imbagħad jiġi mmuntat ma '
mount point so okay regardless you could
punt impunjazzjoni hekk okay irrispettivament li tista '
you could unplug all your hard drives
int tista ’tneħħi l- plaggs kollha tiegħek
and then plug them in in a completely
u mbagħad iqabbadhom kompletament
random order to different cables and it
ordni każwali għal kejbils differenti u
will still boot because it gets the
xorta se boot minħabba li jottjeni l
unique identifier from the partitions of
identifikatur uniku mill - ħitan diviżorji ta '. \ t
the drive
is-sewqan
that's Linux do you think they get it
li Linux taħseb li ġġibu
right right yeah do you think that
dritt dritt yeah taħseb li
Windows could just like pay attention to
Twieqi jistgħu biss bħal jagħtu attenzjoni lill
how to get it right a little I think
kif tista 'ġġibu ftit ftit naħseb
they're gonna have to start right it's
dawn qed gonna ikollhom jibdew dritt huwa
timed they're learning things from Linux
puntwali li qed jitgħallmu affarijiet minn Linux
but that's one of those things that like
imma dik hija waħda minn dawk l-affarijiet li jħobbu
Linux has really got that down and
Linux tassew qabad dak l-isfel u
that's and that's why we're using uu IDs
hu għalhekk li qed nużaw uu IDs
and not dev assignments anymore right
u mhux dev assenjazzjonijiet aktar dritt
your FS tab used to have dev slash SD be
it-tab ta ’l-FS tiegħek kien li jkollok dev slash SD be
one well now it has a UUID and that's
wieħed tajjeb issa għandu UUID u dak
why because you can unplug it yeah
għaliex għax inti tista 'splaggah yeah
changes or if a drive gets pulled it
bidliet jew jekk issuq jinġibed
still boots up and still everything ends
xorta boots up u xorta kollox jispiċċa
up where it's supposed to be that's
sa fejn suppost ikun dak
forward thinking Linux thank you Oh done
ħsieb bil-quddiem Linux grazzi Oh lest
not so much on Yulin windows marcus
mhux daqstant fuq Yulin windows marcus
Hutchins the security researcher who
Hutchins ir-riċerkatur tas-sigurtà li
stopped wanna cry has pled guilty to the
waqfet irrid cry wegħdet ħatja għall -
malware charges we reported in 2017 on
ħlasijiet ta ’malware li rrapportajna fl-2017 fi
episodes 516 &amp; 518 we reported that mr.
episodji 516 u 518 aħna rrapportajna li s-Sur.
Hutchins was arrested but pled not
Hutchins ġie arrestat imma wegħdet le
guilty he was free under a thirty
ħati kien ħieles taħt tletin
thousand dollar bond but had to wear a
bond ta ’ elf dollaru imma kellu jilbes
GPS tracking device last year though he
GPS apparat li jsegwi s-sena l-oħra għalkemm hu
was hit with a superseding indictment
intlaqat b ’akkuża li tieħu post
introducing new charges related to the
l - introduzzjoni ta 'tariffi ġodda relatati ma'. \ t
malware Hutchins was charged with
malware Hutchins ġie akkużat
developing and in partnership with
jiżviluppaw u fi sħubija ma '
another individual identified in court
individwu ieħor identifikat fil-qorti
documents as vini disseminating u-pass
dokumenti bħala vini li jxerrdu u-pass
kit and Kronos malware the latter of
kit u Kronos malware l-aħħar ta '
which has for years been used to steal
għas-snin intuża biex jisraq
banking information this activity
informazzjoni bankarja din l-attività
occurred between July 2012 and September
seħħ bejn Lulju 2012 u Settembru
per court records four years prior when
kull qorti tirreġistra erba ’snin qabel meta
Hutchins was credited with discovering
Hutchins ġie kkreditat bl-iskoperta
wanna cries Killswitch Hutchins who is
irrid cries Killswitch Hutchins min hu
now prominent and respected a respected
issa prominenti u rispettati rispettati
security researcher says quote as you
riċerkatur tas-sigurtà jgħid kwotazzjoni kif int
Avia where i've pled guilty to two
Avia fejn stajt ħatja lil tnejn
charges related to writing malware in
ħlasijiet relatati mal - kitba ta 'malware fi
the years prior to my career in security
snin qabel il -karriera tiegħi fis-sigurtà
I regret these actions and accept full
Jiddispjaċini minn dawn l-azzjonijiet u naċċetta bis-sħiħ
responsibility for my mistakes
responsabbiltà għall - iżbalji tiegħi
having grown up I've since been using
wara li kiber kont jien kont qed nuża
the same skills that I miss you several
l-istess ħiliet li nimmissjak diversi
years ago for constructive purposes end
snin ilu għal għanijiet kostruttivi jispiċċaw
quote
kwotazzjoni
according to a plea agreement filed with
skond ftehim ta ’motiv ippreżentat ma’
the Eastern District of Wisconsin the
- id - Distrett tal - Lvant ta ' . \ t
British researcher agreed to plead
Ir-riċerkatur Ingliż qabel li jinvoka
guilty to two of 10 counts while the
ħati għal tnejn minn kull 10 punti waqt li
other eight were dropped each count
tmienja oħra tluqu kull għadd
carries up to five years in prison and
iġorr sa ħames snin ħabs u
up to a 250 thousand dollars in fines
sa 250 elf dollaru f'multi
through throw throw that though the plea
permezz ta tarmi tarmi li għalkemm il-motiv
agreement states that an acceptance of
ftehim jiddikjara li aċċettazzjoni ta ’
responsibility could contribute to a
Ir-responsabbiltà tista ’tikkontribwixxi għal
lighter sentence to me I think he's a
eħfef sentenza lili I think hu tal
little bit like of a hero cuz he he
ftit bħal ta 'eroj cuz hu hu
found the kill switch for wanna cry he
sabet l -iswiċċ joqtlu għal jridu cry hu
used his evil minds for good right no
uża l-imħuħ ħażin tiegħu għal dritt tajjeb nru
yeah but it's not an evil mind sash I
iva imma mhux moħħ ħażin sash I
think we're growing like we are now our
naħseb li qed tikber bħalma aħna issa tagħna
kids my kids are growing up in a time
tfal it - tfal tiegħi qed jikbru fi żmien
where ten year olds are so immersed in
fejn dawk ta ’ għaxar snin huma mgħaddsa b’mod daqshekk
tack right that they can become amazing
dritt tindi li jistgħu jsiru aqwa
hackers right when I was a kid when I
hackers dritt meta kont tifel meta
was just like my kids age mm-hmm I had
kien bħad-tfal tiegħi età mm-hmm li kelli
an X T computer that I would pull out
kompjuter XT li niġi
from under my bed and it had a CRT
minn taħt is- sodda tiegħi u kellu CRT
monitor that I hid in my closet and I
immonitorja li ħbi fil-closet u jien
would hook it all up through the the CGA
jaqbadha kollha permezz tas - CGA
panel in the back and and and I would
fuq wara u u jien nixtieq
hack away on that but my hacking was
Hack bogħod fuq dak imma l-hacking tiegħi kien
limited to the devices that I had there
limitat għall- apparat li kelli hemm
was no internet it hadn't been invented
Ma kienx hemm internet li ma kienx ivvintat
yet well the Internet had the World Wide
iżda tajjeb l-Internet kellu l-World Wide
Web had not so there was no connectivity
Web ma kienx hekk ma kien hemm l-ebda konnettività
for me to the World Wide Web right
għalija għad- dritt tal -World Wide Web
because it didn't exist yet so my
għax ma kienx jeżisti hekk tiegħi
hacking was limited to the box that was
hacking kien limitat għall-kaxxa li kienet
under my bed right now someone with my
taħt is- sodda tiegħi issa xi ħadd b’xi
skill set at that age
sett ta ’ħiliet f’dik l- età
could be like you know I'm bored the
jista 'jkun bħal tafu jien imdejjaq
Friday night I'm gonna screw around and
Il-Ġimgħa bil-lejl jien se ndur u
I'm gonna start hacking away so you two
Jien sejjer nibqa ' naċċetta hekk tnejn
were an evil genius just without the
kienu ġenju ħażin eżatt mingħajr il-
tool I would say it may be a genius but
għodda ngħid li jista 'jkun ġenju imma
not an evil one okay I okay so I don't
mhux waħda ħażina okay I okay hekk ma nagħmilx hekk
really what I'm saying is yes he did I
tassew dak li qed ngħid huwa iva hu għamel jien
actually really liked the fact that he
attwalment verament gustado l-fatt li hu
admits yes he did bad but then he turned
jammetti iva għamel mala ħa imma mdawwar
it around he's he works for security now
madwar hu hu jaħdem għas-sigurtà issa
he's using his skills for good I
qed juża l-ħiliet tiegħu għall-ġid I
honestly think that he probably saved
jaħseb b’mod onest li hu probabbilment salvat
the world far more money than the money
fid - dinja ħafna iktar flus mill-flus
that he would be charged for is his fine
li hu jkun akkużat huwa l-multa tiegħu
they can take that into account right I
jistgħu jqisu dan id-dritt I
think Selenia yeah it's a tough thing
taħseb li Selenia yeah hija ħaġa iebsa
and I think parents get your kids in the
u naħseb li l- ġenituri jġibu t-tfal tiegħek fil-
room and and and let them hear this that
kamra u u u ħallihom jisimgħu dan
this is a wake up call to us okay so our
din hija sejħa li tqum lilna okay hekk tagħna
kids the young people growing up in
gidjien iż-żgħażagħ li qed jikbru fl-età
today's world we're so connected and we
dinja tal-lum aħna hekk konnessi u aħna
are very capable on computers and very
huma kapaċi ħafna fuq il-kompjuters u ħafna
capable of hacking and we can put that
kapaċi hacking u aħna tista 'tpoġġi dan
to malicious user we can put it to good
għal utent malizzjuż nistgħu npoġġuha fil-ġid
use
użu
yeah I could put things to malicious use
yeah I jistgħu jpoġġu l-affarijiet għall-użu malizzjuż
as a kid and I did and it was limited to
bħala tfal u jien għamilt u kien limitat għal
my school network right and it never got
in- netwerk tal- iskola tiegħi dritt u qatt ma ltqajna
outside of that network it was limited
barra minn dak in-netwerk kien limitat
to the computer lab you know right
għal- laboratorju tal - kompjuter li taf sew
nowadays it's not limited like that we
illum mhijiex limitata bħal dik aħna
have no borders as far as what we can
m'għandux fruntieri kemm jista ’jkun
hack so our young people need to
Hack hekk żgħażagħ tagħna jeħtieġ li
understand the the decisions that you
tifhem id -deċiżjonijiet li inti
make right now they have lasting
jagħmlu issa għandhom dejjiema
consequences this young man is now a
konsegwenzi dan iż-żagħżugħ issa huwa
security researcher and a darn good one
riċerkatur tas-sigurtà u darn tajjeb
he's awesome and he's making a
hu tal-biża 'u hu jagħmel
difference in the world he has saved
differenza fid-dinja li ffranka
people from some very serious malware
nies minn xi malware serju ħafna
mm-hmm and because of a decision that he
mm-hmm u minħabba deċiżjoni li hu
made as a child I won't even call it a
magħmula bħala wild I mhux saħansitra se sejħa hija ta '
mistake because everything is a learning
żball għax kollox huwa tagħlim
experience but because of this decision
esperjenza iżda minħabba din id-deċiżjoni
that he made to do something malicious
li għamel biex jagħmel xi ħaġa malizzjuża
or you know what the government will
jew int taf x'se tagħmel il-gvern
call malicious because in stealing
sejħa malizzjużi minħabba li serqet
credentials to bank accounts
kredenzjali għal kontijiet bankarji
you can call that benign or you can call
tista 'ċċempel dik beninna jew tista' ċċempel
it just fun or whatever you want to call
hija biss gost jew tkun xi tkun trid iċċempel
it yes who knows yeah out of theft and
hu iva min jaf iva mis- serq u
so it is malicious as far as you know
għalhekk huwa malizzjuż safejn taf
what's right and wrong goes so now he's
x'inhu tajjeb u ħażin imur hekk issa hu
having to face ten years in prison and
ikollhom jiffaċċjaw għaxar snin ħabs u
thousands and thousands $60,000 worth of
eluf u eluf ta ' $ 60,000 li jiswew
fines because of this decision that he
multi minħabba din id-deċiżjoni li hu
made as a kid right even though now he's
magħmul bħala tifel id-dritt għalkemm issa hu
grown up and he's saying you know now I
kibru u hu qal tafu issa I
would never do that now I'm using my
qatt ma tagħmel hekk issa qed nuża
powers for good
poteri għall- ġid
exactly yeah well and he knows the
eżattament yeah tajjeb u hu jaf il-
capacity like he knows what it takes to
kapaċità bħal dak li jaf x'għandu jieħu
do these these hacks and these thefts
għamel dawn il-hacks u dawn is-serqiet
and because he's smart enough to know
u għaliex hu intelliġenti biżżejjed biex ikun jaf
how so he he can block people like
kif hekk hu jista 'jimblokka nies bħal
himself yeah right but the issue that
ruħu yeah dritt imma l-kwistjoni li
we're up against right now with you
aħna qegħdin kontra kontra issa miegħek
young people is that you have the
iż- żgħażagħ huwa li għandek
abilities and I understand you have the
abbiltajiet u nifhem li għandek
abilities but you haven't got the life
abbiltajiet imma int ma ltqajtx il-ħajja
experience that he has you haven't yet
esperjenza li għandu għadu ma
grown up and it's okay to be a kid it's
kibru u huwa tajjeb li tkun tifel
okay to be young mm-hmm and to enjoy
okay li tkun żgħir mm-hmm u tgawdi
that and to learn and grow and and you
dak u biex titgħallem u tikber u u int
know and and hack but be very mindful
taf u hack imma kun konxju ħafna
that you'd need to be mindful that what
li trid tkun taf li dak
you do now could have an impact on you
int issa tista ' tħalli impatt fuqek
as an adult right and and on other
bħala dritt għall-adulti u u fuq oħrajn
people as well especially if it's
nies ukoll, speċjalment jekk hu
something malicious and you and it may
xi ħaġa malizzjuża u int u tista '
be fun but it's really big picture is
kun gost imma stampa tassew kbira hi
you know you can cause a lot of damage
taf li tista 'tikkawża ħafna ħsara
and wreak a lot of havoc but like let's
u wreak ħafna havoc imma bħal ejja
just be very mindful of the fact that
kun konxju ħafna tal-fatt li
you just got to be willing to recognize
int għadek kif lest li tirrikonoxxi
that it's tough I mean when I was a kid
li hija iebsa rrid ngħid meta kont tifel
I didn't want to admit I was a kid right
Ma ridtx nammetti li kont dritt għat-tfal
and when kids are kid when when you're a
u meta t- tfal ikunu tfal meta meta int
teenager you don't want to admit that
żagħżugħ ma tridu tammetti dak
you're still growing up and you know
int xorta tikber u taf
what you have an idea and there's
dak li għandek idea u hemm
probably a little bit of doubt in your
probabbilment xi ftit ta ’dubju fil tiegħek
mind like I wonder if I could do this
mfakkar bħal Niddubita jekk nista ' nagħmel dan
and you're you're just wondering so
u int int mintix hekk
you're trying and then you do it and
qed tipprova u allura inti tagħmel dan u
you're like oh I can and then it's done
int simili oh nista 'u mbagħad isir
already right and then it's too late
diġà dritt u allura tard wisq
yeah so so kids I mean if I can just
iva hekk hekk gidjien I tfisser jekk nista 'biss
give you any advice just just think
jagħtuk xi parir biss taħseb
twice and even ask ask an adult and ask
darbtejn u saħansitra titlob staqsi adult u staqsi
somebody like is this gonna have lasting
xi ħadd bħal dan se jkollu dejjiemi
impact
impatt
it's like don't post pictures of
huwa simili ma post ritratti ta '
yourself naked on the internet like
innifsek mikxuf fuq l- internet bħal
writes it this is just too grown-up it
jikteb dan dan huwa ftit wisq leħqu dan
makes sense but to a kid maybe it's you
jagħmel sens imma għal tifel forsi huwa int
know there's the temptation there but
taf li hemm it- tentazzjoni hemm imma
it's like you can never undo that you
huwa simili qatt ma tista ' teqred li int
can never you can never you can never
qatt ma tista qatt ma tista qatt ma tista qatt
get it back back yeah and then you're
ġġibu lura lura yeah u allura int
gonna deal with that when you're an
se tittratta dik meta int
adult and you just don't want that in
adult u int biss ma tridx li fih
your past so just just like take a
passat tiegħek hekk biss bħal tieħu a
moment stop what you're doing
waqfien fil-mument dak li qed tagħmel
listen to Robbie no thank you
Isma lil Robbie no grazzi
I just wish I could just sit down with
Nixtieq biss nista 'npoġġi bilqegħda
you just so hopefully you hear me out
int biss nisperaw li tisma 'lili
okay yeah email us comment whatever it
okay yeah ibgħatilna kumment x'ikun
takes I'm here for you
jieħu jien hawn għalik
Samsung has pushed back the launch for
Samsung imbuttat lura t -tnedija għal
its highly anticipated folding
it- tiwi antiċipat ħafna tiegħu
smartphone after multiple reviewers
smartphone wara reviżuri multipli
reported the screens broke within days
rrappurtaw li l-iskrins kissru fi żmien jiem
Samsung's Galaxy fold was unveiled in
It-tinja ta 'Samsung Galaxy ġiet żvelata f'
February following years of speculation
Snin ta ’spekulazzjoni
about the possibility of folding phones
dwar il-possibbiltà ta ’telefowns li jintwew
but its initial reviews have raised
iżda r -reviżjonijiet inizjali tiegħu qajmu
questions about whether the technology
mistoqsijiet dwar jekk it-teknoloġija
was rushed out before it was ready the
kien ġrew qabel ma kien lest il -
Galaxy fold was set to hit the market in
Galaxy fold ġie stabbilit li jolqot is-suq fl- 2007
the US this friday but samsung said in a
l-Istati Uniti din il- ġimgħa imma samsung qal f '
statement that it would now carry out
dikjarazzjoni li issa se twettaq
further tests and make improvements
aktar testijiet u jagħmel titjib
before announcing a new release date in
qabel ma tħabbar data ta 'rilaxx fl - 2007
the coming weeks the news comes after
fil-ġimgħat li ġejjin l -aħbarijiet jiġi wara
several journalists reported issues with
bosta ġurnalisti rrappurtaw kwistjonijiet ma ’
the devices that they'd been given to
-mezzi li theyd ġew mogħtija lill
review on April 17th Bloomberg reporter
reviżjoni fis 17 ta 'April reporter Bloomberg
Mark gurmann tweeted that his device was
Mark gurmann Tweeted li l-apparat tiegħu kien
unusable just two days in with photos
jumejn biss bir-ritratti
showing that the screen had gone mostly
turi li l-iskrin kien mar l-aktar
black among other complaints was a story
iswed fost ilmenti oħra kienet storja
on the verge headlined my samsung galaxy
fuq il -ponta headlined galaxie samsung tiegħi
fold screen broke after just one day at
wara li faqqgħet l-iskrin ta ’darba, wara ġurnata waħda
least some of the complaints have come
mill-inqas uħud mill-ilmenti ġew
from users who had peeled off a thin
minn utenti li kienu qaxxru irqiq
layer of polymer from the screen that
saff ta ’ polimer mill-iskrin li
Samsung said was not intended to be
Samsung qal li ma kienx maħsub li jkun
removed but issues with the Galaxy fold
jitneħħa iżda joħroġ il-problema bit- tinja ta ’Galaxy
seem to run deeper the company's
jidhru li jmorru fil-fond il- kumpanija
statement identified the hinge mechanism
identifikat il-mekkaniżmu taċ-ċappetta
and substances found inside the device
u sustanzi misjuba ġewwa l-apparat
as potential problem areas Samsung's
bħala oqsma problematiċi potenzjali Samsung's
problems come less than three years
inqas minn tliet snin
after its exploding phone Sega which saw
wara li jisplodi t-telefon Sega li rat
the company recalled Galaxy Note 7 after
il-kumpanija fakkret in-Nota ta ’Galaxy 7 wara
battery defects caused
difetti fil-batterija kkawżati
to catch on fire never a good sign
biex jaqbdu ma nar qatt sinjal tajjeb
no so they're very tenacious like
le hekk huma simili ħafna tenacious
they're really trying and I like the
huma verament jippruvaw u jien bħall-
idea of advancing ideas in tack I don't
idea ta ’avvanz ta’ ideat fl-atteġġjament
understand why I might need a folding
nifhem għaliex jien jista ’ jkollok bżonn tiwi
phone but I can understand that you need
telefonata imma nista ’nifhem li għandek bżonn
to create a folding phone for the next
toħloq telefon li jintwew għal dak li jmiss
possible foam that I might need which
fowm possibbli li jista 'jkollok bżonn liema
maybe is a phone that wraps right around
forsi huwa telefon li jitgeżwer dritt madwar
my wrist or something well but you think
il- polz tiegħi jew xi ħaġa sew imma taħseb
a folding phone so a phone yeah
telefon tiwi hekk telefon yeah
form factor yes it's in your pocket that
fattur form iva huwa fil-but tiegħek
then unfolds to twice the size basically
imbagħad tiżvolġi d-doppju tad-daqs bażikament
a tablet yeah so it's like having a
pillola iva hekk huwa simili li jkollok
tablet that fits in your pocket that
pillola li joqgħod fil-but tiegħek li
then you can I don't dislike it I I
allura inti tista jien ma dislike dan II
don't think you have to push something
Ma naħsibx li trid timbotta xi ħaġa
to this point where things are falling
sal-punt fejn l-affarijiet jaqgħu
apart after really they've got to be
apparti wara tassew li għandhom isiru
first though it's a very competitive
l-ewwel għalkemm huwa kompetittiv ħafna
market right oh yes oh yeah everybody
suq dritt oh iva oh yeah kulħadd
but Apple has announced a folding phone
iżda Apple ħabbret telefon li jintwew
that they're working on and it's like
li qed jaħdmu fuq u hija simili
okay so Samsung's got to be first
okay hekk Samsung kellha tkun l-ewwel
they've got to be first they've got to
li ħadthom ltqajna biex tkun l-ewwel li ħadthom ltqajna biex
be innovators do they have subsidiaries
ikunu innovaturi għandhom sussidjarji
that they can like the like a Samsung
li jistgħu jħobbu bħal Samsung
the fall boy because it really feels
it-tifel tal-waqgħa għax iħoss verament
like Samsung is the fall boy and I've
bħal Samsung huwa l-waqgħa tifel u jien
got some subsidiary that that they're
ltqajna xi sussidjarja li huma
really actually gonna release under
verament fil-fatt se toħroġ taħt
because they're really messing up a lot
għax huma verament messing up ħafna
of times with trying to be innovative
ta ’drabi bit-tentattiv li nkun innovattiv
but maybe a because you know Apple just
imma forsi għaliex taf li Apple biss
waits for everything to build waits
jistenna għal kollox biex jibni jistenna
until they'll wait two years after the
sakemm dawn ser tistenna sentejn wara d-
the for an hour look at that it just
l għal siegħa ħarsa lejn li hija biss
doesn't have a headphone jack but you
m'għandhiex jack headphone imma int
know whatever you don't need that
taf dak kollu li m'għandekx bżonn
because you've got Bluetooth headphones
għax ikollok headphones Bluetooth
that will sell you for three times as
li jbigħlek għal tliet darbiet daqs
much as they're worth but I will say
kemm jiswew imma jien se ngħid
Samsung listen to me here okay they're
Samsung tisma 'lili hawn okay huma
listening if you put a polymer film on a
nisma jekk tpoġġi film tal-polimer fuq
screen and that has the possibility that
iskrin u li għandu l- possibbiltà li
I might think it's a protective if I can
Jien jista 'jaħseb li huwa protettiv jekk nista'
take it off I'm taking it off yeah I and
jieħdu off jien tieħu off yeah I u
I'm picky I'll pick it's tough so don't
Jien picky Niġi iebsa hekk ma
give me the opportunity yeah
tini l -opportunità yeah
rightly uh-huh
ġustament uh-huh
we'll see how that shapes up I mean I'm
se naraw kif dan jifforma jien nifhem jien
interested to see what they come up with
interessati biex tara dak li toħroġ bi
but it is again it's that they're
iżda għal darb'oħra huwa li huma
pushing it to the market way faster than
imbuttar tagħha għas - suq b'mod aktar mgħaġġel minn
mm-hmm they probably I still I don't
mm-hmm probabbilment jien xorta ma
care so much about the folding phone I
Oqgħod attent ħafna dwar it-telefon li jintlewa I
want something I want the next thing
trid xi ħaġa Irrid il-ħaġa li jmiss
like the idea that hasn't happened yet I
bħall-idea li għadha ma ġarax I
want whatever the folding phone brings
trid tkun xi tkun it-telefon tiwi
us Oh like I want that the folding phone
us Oh bħal Irrid li t-telefon li jintwew
man I used to have a flip phone a 16 K
raġel li kont kont flip phone 16 K
screen sounds nice like I'd like maybe
iskrin ħsejjes bħal Nixtieq forsi
it's like a leap pad like stepping-stone
huwa bħal pad qabża bħal pass
technology right like okay so now we've
teknoloġija bħal okay hekk issa konna
got a folding phone what else can we do
ltqajna telefon li jintwew x'iktar nistgħu nagħmlu
right maybe you're right in that regard
dritt forsi int korrett f'dan ir- rigward
I hear what you're saying like okay now
Nisma 'dak li qed tgħid bħal okay issa
we can do this exactly so maybe we can
nistgħu nagħmlu dan eżattament forsi nistgħu
have a laptop where we do this exactly
jkollhom laptop fejn nagħmlu dan eżattament
and suddenly we've got a four foot wide
u f'daqqa waħda aħna għandna erba ' sieq wiesgħa
screen right so the folding phone man
iskrin dritt hekk il- bniedem telefon tiwi
whatever it's a folding phone but it's
tkun xi tkun it-telefon li jintlewa imma hi
this that's the step that I'm I'm
dan huwa l-pass li jien jien
interested in like three steps from
interessati bħal tliet passi minn
there the folding phone needs to be
hemm il-phone tiwi jeħtieġ li jkun
developed properly so we can learn how
żviluppati sew sabiex inkunu nistgħu nitgħallmu kif
not to make it fall apart and have the
li ma tagħmilx jaqa 'u jkollu
screen go black so that what you do feel
skrin imur iswed sabiex dak li tħossok
they need to be a sticker so that you
jeħtieġ li jkunu stiker sabiex int
can you know fan out an umbrella of
tista taf fann barra umbrella ta '
amazing mm-hmm sounds good I like your
ħsejjes aqwa mm-hmm tajbin daqs inħobbek
style and apparently you are waiting for
stil u apparentement qed tistenna
Apple yes sorry for you like Microsoft
Apple iva sorry għalik bħall-Microsoft
Azure machine learning tackle but to
It-tagħlim bil-magna Azure jindirizza imma biex
good use in a grant program designed to
użu tajjeb fi programm ta ’għotja mfassal biex
give computing resources to scientists
jagħtu riżorsi tal-kompjuter lil xjenzati
working on environmental sustainability
xogħol fuq is -sostenibbiltà ambjentali
programs
programmi
yeah Microsoft wants to make accessing
yeah Microsoft trid tagħmel aċċess
powerful AI in machine learning
AI qawwi fit-tagħlim tal-magni
technology more practical for science
teknoloġija aktar prattika għax- xjenza
and scientists and environmental
u x-xjentisti u l-ambjent
researchers which is why it started AI
riċerkaturi u għalhekk bdiet l-AI
for Earth in 2017 in the mere two years
għall- Dinja fl-2017 fis-sentejn biss
since Microsoft founded AI for Earth it
peress li Microsoft waqqfet AI għal Earth din
has awarded over 230 grants to teams in
- ta aktar minn 230 għotja lil timijiet fl - 2007; \ t
63 countries covering for research areas
63 pajjiż li jkopru għal oqsma ta ’riċerka
climate change agriculture biodiversity
bidla fil-klima bijodiversità agrikola
and waters grants come in two forms data
u għotjiet għall-ilmijiet jiġu f’żewġ forom ta ’data
labeling services which help get large
servizzi ta ’tikkettar li jgħinu biex isiru kbar
data bases ready
databases lesti
or ai processing and Microsoft Azur
jew ai ipproċessar u Microsoft Azur
computer credits grant applicants are
applikanti għall- krediti tal-kompjuter huma
able to apply for one or both forms of
kapaċi japplikaw għal waħda jew iż - żewġ forom ta '. \ t
grants Microsoft has built two API
għotjiet Il- Microsoft bniet żewġ API
specifically for AI for Earth and has
speċifikament għall-AI għad- Dinja u għandha
stated that it continues to work on more
iddikjara li tkompli taħdem fuq iktar
currently available is a land coverage
disponibbli bħalissa hija kopertura ta ’l-art
mapping API and a species classification
mapping API u klassifikazzjoni ta ’l-ispeċi
API the api's are available to anyone
API l -api huma disponibbli għal kulħadd
who wants to use them the uses for AI in
li jixtieq li jużawhom l-użi għall-AI fit
protecting Natural Resources is vast
protezzjoni tar-Riżorsi Naturali hija vasta
science generates data both collating
Ix-xjenza tiġġenera data kemm li tiġbor
and transforming that data into action
u tittrasforma dik id-data f'azzjoni
can be difficult when you add that the
jista ’ jkun diffiċli meta żżid li l-
sheer volume of data available things
volum enormi ta ’data disponibbli
get even more difficult especially if
nikseb saħansitra aktar diffiċli speċjalment jekk
all that data isn't available to
dik id-data kollha mhijiex disponibbli
everyone who may need it AI Firth takes
kulmin jista 'jkollok bżonnha AI Firth tieħu
a step toward rectifying that by
pass lejn ir - rettifika ta ' dak billi
offering services to organizations that
joffru servizzi lil organizzazzjonijiet li
might not be able to access them
jista ’ma jkunx jista’ jkollhom aċċess għalihom
otherwise and by centralizing data from
xort'oħra u billi tiċċentralizza d-data minn
government research agencies from around
aġenziji tar-riċerka tal-gvern minn madwar
the globe in Azure cloud
il- globu fis- sħab Azure
in addition grant applicants that apply
barra minn hekk jagħti lill-applikanti li japplikaw
for data labeling have their data
għat-tikkettar tad-data għandhom id-data tagħhom
published on Microsoft Azure for the use
ppubblikata fuq Microsoft Azure għall-użu
of other researchers further expanding
ta ’riċerkaturi oħra jespandu aktar
the base of knowledge needed to turn AI
il-bażi ta ’l-għarfien meħtieġ biex issir l-AI
into a tool for improving the planet
f’għodda għat- titjib tal-pjaneta
it's like an AI Wikipedia yeah how cool
huwa bħal AI Wikipedia yeah kemm jibred
is that it is so cool and anything that
hija li hija daqshekk friska u kull ħaġa oħra
will help our planet I'm with you we're
se jgħin lill-pjaneta tagħna jien miegħek aħna
in yes we're in that was timely cuz it
Fil iva aħna qegħdin f'dak kien fil-ħin cuz dan
was just Earth Day true true that yeah
kien biss Jum id-Dinja veru veru li yeah
and this is really what is needed
u dan huwa verament dak li hu meħtieġ
because we are now getting to that point
għax aħna issa qegħdin jaslu għal dak il-punt
where datasets are huge mm-hmm like we
fejn is-settijiet tad-dejta huma enormi mm-hmm bħal aħna
learned about the the eight telescopes
tgħallmu dwar it- tmien teleskopji
that were used to photograph the black
li ntużaw biex jiġu ritratti l-iswed
hole well it took massive amounts of
toqba sew hija ħadet ammonti massivi ta '
data and years to process like I think
data u s-snin biex tipproċessa bħal Naħseb
the photo was actually taken in 2017 do
ir-ritratt kien attwalment meħud fl-2017 do
you realize that and it took this long
inti tirrealizza li u ħa dan it-tul
to be able to announce it and show it
biex ikunu jistgħu jħabbar u juruh
off
off
well that through the power of AI and
ukoll li permezz tal-qawwa ta ’l- AI u
and artificial intelligence machine
u magna ta ' intelliġenza artifiċjali
learning and the power of them like a
tagħlim u l-qawwa tagħhom bħal a
massive supercomputer network can really
netwerk tas-superkompjuter enormi jista ’verament
expedite those kinds of processes
tħaffef dawk it- tipi ta ’proċessi
scientific learning and and scientific
tagħlim xjentifiku u xjentifiku
imitation right we can we can share the
imitazzjoni dritt nistgħu nistgħu naqsmu l-
knowledge then we kind of stand on the
għarfien allura aħna tip ta 'pożizzjoni fuq
shoulders of those before us and we
ispallejn ta 'dawk quddiemna u aħna
cannot learn new things you're not
ma jistgħu jitgħallmu affarijiet ġodda int ma
learning from the beginning of time to
tagħlim mill - bidu ta 'żmien għal
this point you're learning from where
f'dan il- punt qed titgħallem minn fejn
the research has gotten to this point
ir-riċerka waslet għal dan il-punt
and forward we can build ourselves up we
u l quddiem nistgħu nibnu lilna nfusna aħna
can get much faster at learning what
tista ’tikseb ħafna aktar mgħaġġla fit-tagħlim ta’ xiex
you're saying is relying my mind right
qed tgħid qed tistrieħ f'moħħi sew
now Sasha because I'm thinking about how
issa Sasha għax qed naħseb dwar kif
AI is now like the new like hand-me-down
L-AI issa hija bħal dik ta 'hand-me-down
information like right is a I going to
informazzjoni bħad-dritt hija li sejjer
carry our data for the next generation
ġġorr id-data tagħna għall -ġenerazzjoni li jmiss
yes what yes it is I'm team a don't just
iva dak iva hu jien tim mhux biss
think about how that's going to impact
aħseb dwar kif sejjer ikollu impatt
three generations from now right when
tliet ġenerazzjonijiet minn issa dritt meta
like look at technology and how it's
bħal ħarsa lejn it-teknoloġija u kif inhi
progressed because we've been passing
miexi għax konna għaddejna
down our knowledge year after year and
tnaqqas l -għarfien tagħna sena wara sena u
it's compounding right so you you know
qed taggrava hekk int taf
what what we knew in 1950 it's kind of
x'inhu dak li aħna konna nafu fl-1950 huwa tip ta '
crazy how far we've come
miġnun kemm konna ġejjin
yeah like look at AI since or not AI but
Iva bħal ħarsa lejn l- AI peress li jew le l-AI imma
it well definitely i i but look at VR
definittivament sew ii imma ħares lejn VR
right since we were children
dritt peress li konna tfal
right like mind-blowing how far this has
eżatt bħal moħħ nfiħ kemm dan għandu
come and those of you who are our age or
ġejjin u dawk minnkom li huma l-età tagħna jew
beyond know exactly what I'm talking
lil hinn taf eżattament dak li qed nitkellem
about
madwar
mm-hmm so it's only it's going to be
mm-hmm u għalhekk huwa biss li se jkun
amazing to witness the things that are
aqwa li naraw l-affarijiet li huma
gonna unfold I am just eagerly
se tiżvolġi jien biss ħerqana
anticipating all the best yes let's hope
tantiċipa l-aqwa iva ejja nittamaw
that there are moral people in control
li hemm nies morali fil-kontroll
there will be to your last public
se jkun hemm għall-aħħar pubbliku tiegħek
service announced Oh fantastic okay
servizz imħabbar Oh meraviljuż okay
thank you
Grazzi
excellent run for president or whatever
run eċċellenti għall-president jew kwalunkwe
you need to do let's get a look at what
għandek bżonn tagħmel ejja nħarsu lejn xiex
coin gecko tells us about the
munita gecko tgħidilna dwar il-
cryptocurrency market as of 1800 hours
suq tal-kriptokurità sa mill-1800 siegħa
on this day that we are recording which
f'din il-ġurnata li qed nirrekordjaw liema
is April 24th 2019 Bitcoin is up
huwa l- 24 ta ' April 2019 Bitcoin huwa aġġornat
big-time
big-time
another two hundred and eleven dollars
mitejn u ħdax-il dollaru oħra
and seventy cents us in your pocket if
u sebgħin ċenteżmu magħna fil-but jekk
you have a single Bitcoin it's up at
għandek Bitcoin wieħed huwa up fuq
five thousand four hundred thirty four
ħamest elef erbgħa u tletin erbgħa
dollars and sixty nine cents like coin
dollaru u disgħa u sittin ċenteżmu bħall-muniti
is
huwa
a little bit 7255 us etherium is also
ftit 7255 us etherium huwa wkoll
down 160 401 Monaro is a 6752 stellite
down 160 401 Monaro huwa stazzjon 6752
is one of the little guys gained 0.07 10
huwa wieħed mill-ftit guys miksuba 0.07 10
thousands of sense basically static at
eluf ta ' sens bażikament statiċi f'
one point six three ten thousandth of a
punt wieħed sitta u tlieta minn għaxra elf ta ' a
cent and turtle coin at one point three
ċenteżmu u l-fekruna f’punt wieħed tlieta
one don't forget if you are gonna trade
wieħed ma ninsewx jekk inti kummerċ gonna
in cryptocurrency or mine or whatever
f'xi kriptokuruti jew f'minjiera jew kwalunkwe ħaġa
you're gonna do it's always volatile and
int se tagħmel huwa dejjem volatili u
the market never closes it's open 24/7
is-suq qatt ma jagħlaq huwa miftuħ 24/7
so plan not to get any sleep right I
hekk pjan ma jiksbu ebda dritt irqad I
suppose big thanks to Roy W Nash in our
ejja ngħidu grazzi kbar lil Roy W Nash f’dan il-programm
community of viewers of for submitting
komunità ta ’telespettaturi biex jissottomettu
stories test this week thanks for
stejjer test din il-ġimgħa grazzi għall
watching the category-five TV newsroom
jaraw il -kamra tal-aħbarijiet tat-TV tal - kategorija ħames
don't forget to Like and subscribe for
tinsiex Tħobb u tabbona għal
all your tech news with a slight Linux
l-aħbarijiet teknoloġiċi kollha tiegħek bi Linux żgħir
bias and for more free content be sure
preġudizzju u għal kontenut aktar ħieles kun żgur
to check out our web site from the
biex jiċċekkjaw is-sit web tagħna mill-
category-five TV newsroom I'm Sacha
ħames kategorija ta ’aħbarijiet tat-TV I'm Sacha
Rickman and I'm Robbie Ferguson
Rickman u jien Robbie Ferguson
[Music]
[Mużika]
[Applause]
[Ċapċip]